Repository: taichi765/tsukuyomi-rs
Catalog: slint/translations/*/LC_MESSAGES/tsukuyomi-slint.po
Languages: ja_jp

# AppWindow
source: Fixtures
ja_jp: フィクスチャ

# AppWindow
source: Functions
ja_jp: ファンクション

# AppWindow
source: TimeLine
ja_jp: タイムライン

# AppWindow
source: Virtual Console
ja_jp: バーチャルコンソール

# AppWindow
source: Do you want to save before exit?
ja_jp: ウィンドウを閉じる前にセーブしますか？

# TimeLineTab
source: TimeLine View
ja_jp: タイムライン

# FunctionView
source: Dimmer
ja_jp: ディマー

# FunctionView
source: Color
ja_jp: 色

# FunctionView
source: Position
ja_jp: ポジション

# FunctionView
source: Gobo
ja_jp: ゴボ

# Preview2D
source: Preview
ja_jp: プレビュー
